Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
:&Hunter :& : : : : rivercrab
Жалғыздық бетімді дымқыл етеді, бірақ
Таңның атысы тып-тыныш толады.
Мені аспанға шақыр
Арғы жағында үміт күтіп тұр
Иә, мен барамын.
Мен адасып кетсем де сені іздейтін саяхат
Біздің санамыз бір-бірімізден өтті, қолымыз тиді, солай ма?
Ұстаймын сені, Жүрегіміз бірін-бірі іздейді
Бұл арманның дәлелі
Бір-бірімізді ұстаған сайын біз бір-бірімізге тартыламыз.
Енді қайғылы күндер болмайды
Бір-бірін қабылдау және өмір сүру қуанышы
Екеуіңіздің оянатыныңызға сенімдімін.
Адасып кетсем де, сені таптым
Тыныштықты кесуге келген адам болды
Біз үшін сөзсіз кездесу
Өкінішті жылатқан көздер
Сіз осылайша көрініс табасыз
Мұңға оранып, әдемі гүлдеді
Біреудің өміріне балқыған гүл
Эй, сен де көре алатыныңа сенімдімін.
Қайталанған қателерді қайта жазайық
Бастапқы жолды қалағаныңызша қайталаңыз
Өткеннен өзгеше ертең
Екеумізге ғана үміт сызу, бастау сызығы
Мен ешқашан қоштаспаймын
Әрқашан солай
Акито
Мицуки
Жақсы, мен байқадым.
Курияма мырза
Курияма мырза қайда?
Жын – адамның кекінен қалыптасатын нәрсе болса, онда
Бұл адамның өшпенділігінің массасы.
Бұл маған сәйкес келеді.
Вент ашылғанына үш күн болды.
Әй, сен көптен бері комадасың ғой.
Осы уақытқа дейін
Әрине, сен енді өлмейтін емессің.
Бұрын сіздің ішіңізде өмір сүрген шекаралар жойылды.
Оның әлі тірі екені таң қалдырады
Бұл не? Менің өлмейтіндігім жартылай жын болғанымнан емес пе?
Мүмкін
Мен сенімді емеспін
Анаңмен сөйлесіп көр.
Сонымен, Курияма мырза
Жоқ
Мираи Курияма сені құтқару үшін бар қанын салады.
Шекараның арғы бетімен бірге бұл дүниеден ғайып болды
Сіз өлдіңіз бе?
Басқа мүмкіндіктерді ойлау қиынырақ болар еді.
Бұл қандай дыбыс?
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Мен ештеңе естімедім
Қараңдаршы, бұл дыбыс.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Акки, сен маған қарасаң бірдеңе өзгерді.
Дұрыс, мен глушитель киген жоқпын.
Басқаша айтқанда, суыққа сезімталдық жақсарды.
Сонымен, сіз не айтасыз?
Менің суыққа өте сезімтал болуым табиғаттан тыс күштердің әсерінен.
Оның жақсарғаны менің күшімнің әлсіреп бара жатқанын білдіреді.
Бірдеңе дұрыс емес
Мүмкін бұл дыбысқа қатысы бар шығар.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Қосымша омлет күріш және үлкен омлет күріш.
Жарайды, мен үш айдан бері ештеңе жеген жоқпын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Акки аспаннан дыбыс шығып жатыр дейді.
Бастапқыда Канбара-кунның ішінде болған нәрсе шекарадан тыс болды.
Менің денемнен бір сұмдық шықты!
Бұл дыбысты естісек ше?
Мен оны шекарадан тыс әсер ретінде ғана ойлай аламын.
Хироми Изуми қайда орналасқан?
Барған кезде не істеуім керек?
Ол адам бәрін білген болуы керек.
Онда барудың қажеті жоқ.
Мен мұның бәрі бұрын айттым.
Қалай ойлайсыңдар, Акки ұйықтап жатқанда Изуми-нимен неше рет сөйлесті?
Сол себепті Мираи Курияманы өлімді таңдауға мәжбүр еттіңіз бе?
Неге ештеңе айтпадың?
Егер мен мән-жайды естіген болсам
Егер сіз тыңдаған болсаңыз
Тыңдағаныңда не істер едің?
Курияма-санды тоқтатыңыз ба?
Немесе бірігіп, Акихито-кунды өлтіріңіз.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Таңдау. Тек екі нұсқа бар.
Сіз кімді өлтірер едіңіз?
Сондықтан үндемедің бе?
Сонда мен не істеуім керек?
Мираи Курияманы қайтару үшін Изуми-ни-санға айқайлауым керек пе еді?
Сіз білесіз бе? Өзіңіз ойлаңыз.
Екеуің де тоқтаңдар.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Бұл гратин омлетінің қосымша тапсырысы.
Акито әлі тамақтанып жатыр ма?
Мен сұрамадым.
Менен
Шекарадан тыс, бірнеше мың жылда бір рет, адамның ашуы қаныққан күйге жеткенде,
Осы Уцушиёде пайда болады деп айтылатын түс
Адамзат өшпенділік құйынында өзінің өмір сүру мақсатын ұмытқанда
Әлемнің бір жерінде орын алған
Бұл адам әлемін инициализациялауға арналған табиғат заңы деп те айтылады.
Қарапайым
Қандай адам мұндай сені тірі және өз денесінде сақтай алады?
Бұл дүниеде жоқ
Бірақ қандай да бір себептермен Акихито оны орнында қалдырды.
Өлмейтін жартылай жын ретінде өте қиын тіршілікке айналды.
Неге екенін өзім де білмеймін
Мұны білетін адам - Яйой Канбара.
Маған ондай әңгіме маңызды емес.
Оның орнына бұл Курияма мырза.
Курияма мырзаны неге шақырдыңыз?
Шекараның арғы жағында тек қарғыс атқан қанды тайпа жеңе алатын жын бар еді.
Барлығы осы.
Бірақ мәселе туындады
Мираи Курияма сені өлтіргісі келмейтінін айтты.
Сондықтан сізге қалай көмектесетінімді көрсетуден басқа амалым қалмады.
Тыныштық кезінде ғана қолдануға болатын әдіс
Қалай ойлайсың, мен мұндай түсініктемеге қанағаттанамын ба?
Курияма мырзаның бұл әдісті таңдайтынын білуім керек еді.
Иә, кек сақтағың келсе, кек сақта.
Бірақ Назе отбасының мүшесі ретінде
Мен барлығын қорғауға міндетті едім.
Мен бұл дүниені қорғауға міндеттімін.
Мираи Курияманың да қорғағысы келетін бірдеңесі бар еді.
Өз өміріңізден маңыздырақ не бар
Ол өлсе де қорғағысы келген нәрсені өз еркімен қорғады.
Мен Мираи Куриямаға ризамын.
Егер ол бұл опцияны таңдамаған болса, қазір
Біз бұл жерде ешқашан тұрған емеспіз
Жоқ, бұл дүниенің өзі жоғалып кетуі керек еді.
Соңында ол сен оянғанда ашуланасың деді.
Бұл Замамиро.
Күндер қысқарып барады.
Мен мұны істей аламын деп ойладым, себебі бұл арман болды
Әлі де қиын, солай емес пе?
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Егер болашақта болса, мен үйге оралмас едім.
Инами мырза
Болашақ қайда?
Жауап Болашақ қайда?
Мұндай арқа
Арқаңды олай көрсетпе.
Бұл электрондық хат менің ағама жетеді ме, жоқ па?
Менің қарттарым бұл құжатты оқи ма?
Тіпті бұл маған қазір түсініксіз.
Менің ағам Мираи Курияма.
Енді мен ағама барамын.
Барыңыз да, «Шекарадан тыс» ойынын жеңіңіз
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Мен аздап бақыттымын.
Мен қарғыс атқан қанның руында тудым.
Менде әрқашан жаман нәрселер болды.
Мен әрқашан қалай туылдым деп ойлаймын.
Менің өлгім келеді
Мен бір жерде ойланып қалдым
Бірақ бұл қате болды
Мен туғаныма қуаныштымын
Бұл құдірет қарғысқа ұшырады делінді.
Бұл жексұрын күш
Себебі күш біреуді ренжіту емес, біреуді құтқару екенін түсіндім.
Осы уақытқа дейін өмір сүріп, өлмегеніме өте қуаныштымын.
Мен осы қалаға келіп, үлкендермен танысқаныма өте қуаныштымын.
Мен ойлағаннан да көп
Мен мәңгі бақытты болдым.
Мен қарғысқа ұшыраған жоқпын
Аға
Сенпай қазірдің өзінде қалыпты өледі.
Олай болса, қазірден бастап қалыпты өмір сүріңіз.
Дәл сол жолы аға ағам айтқандай.
Сенпай I
Қарғыс атқан қан жоғала салысымен Наз халқы
Жағдай бақылауда деп есептейміз.
Алайда, Акихито Канбараның денесінен сүйреп шығарылған шекарадан тыс,
Мираи Курияманың қанымен қосылу арқылы ол жойылып кетуден сақтанды.
Ол әлсірегенімен, Мираи Куриямамен күресіп жатыр.
Шайқаста жеңіске жету
Көптеген жындар мен табиғаттан тыс күштердің күшін тартады және өзіне сіңіреді.
Қуатыңызды күшейтіңіз
Мираи Курияманы жеңуге тырысу
Оқшауланған кеңістік құрыңыз
Бұл қуат одан әрі күшейтілсе не болады?
Ал, Изуми мырза
Мұқият қараңыз.
Бұл не?
Не?
Махаббат
Осы ойынды қазір тоқтатайық
Бұл анық
Сенпай, дұрыс тығылуың керек, солай ма?
Сенпай Мен ағамын
Мен қорғаймын
Аспанда не көріп тұрсың?
Саана
Бірақ мен оның Аккидің айтқанына қатысы бар екеніне сенімдімін.
Youmu
Нино-сан
Бұл кезекті фестиваль сияқты.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл не сұмдық?
Инами мырза
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Акки
Хироми
Сен мұнда не үшін келдің?
Мұны біреу жасады
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Тартымды болу
Тезірек барайық
Қ-Қандай?
Күт, күт, күт, жоқ, қайт.
Сен несін?
Бұл тұзақ па?
Маған ұнамайды
Ендеше артқа түсіңіз.
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Оған тимеңіз, бұл қауіпті.
Жоқ
Нян
Сіз не істеп жатырсыз? Жағдай туралы ойланыңыз.
Сіз не істемексіз? Якчан керемет көрініс жасап жатыр.
Көп уақыттан кейін шықты деп ойласам, не болды?
Ол хат сіз де болдыңыз ба?
Қанша күрделі істерді орындадың?
Тыныс алу қиын
Тұрмыстық зорлық-зомбылық
Эди Эдиді тітіркендіреді
Бұл D-буй, сен ақымақ ана.
Әкеңе айт.
Аккун ақымақырақ
Аристократтар академиясына сұхбат
Аккидің анасы
Ақкун көтеріліс кезеңі
Егер сіз олардың анасы болсаңыз, кез келген адам бүлік шығарар еді.
Сіздің отбасыңызбен көңілді жүргеніңізді естігеніме өкінішті.
Бізді шақырудағы мақсатты анаңнан сұрайтын кез келді ме деп ойлаймын.
Бұл рас па? Курияма мырза шынымен де тірі.
Иә, сен тірісің.
Мираи-чан әлі жалғыз соғысуда.
Негізі мен сізге көмектесе алмаймын.
Егер шекарадан тыс адамдар жеңіске жете берсе, әлем жойылады.
Сондықтан біз төтенше жағдайға икемді түрде әрекет етуді шештік.
Акито Бұл адамның сыртқы түрі мен аяқталуы енді байланысты емес.
Бір нәрсеге көмектесу мүмкін емес
соққы
Күте тұрыңыз, егер сіз мені ұрсаңыз, мен қуанамын, сондықтан оны елемеңіз.
Сонымен, Курияма мырзаға қалай көмектесе аламыз?
Осының алдында бір нәрсе сұрайын.
Барлығы Мираи Куриямаға барғысы келеді...
Жақсы, тез айт.
Түсіндім.
Төменге жылжыңыз
Сіз тассыз ба?
Бұл не?
Мен бұл бос көлеңкені жеңу кезінде қолданылған Youmu тасы екеніне сенімдімін.
Бұл қуыс көлеңке емес пе?
Мүмкін емес
Иә, бұл тас Ақкүннің бір бөлігі.
Басқаша айтқанда, ол да шекараның екінші жағының бөлігі.
Шекарадан тыс Мираи Курияма жасаған
Акитоның күшті сезімінен жасалған қуыршақ бар.
Оны бар күшіңізбен ұстаңыз
Youmu тасы қалғандары арқылы сізді алып жүреді.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Білесің бе, сенің анаң Яйой Канбара.
Мен сені бір күні мен туралы дұрыс айтуды сұраймын.
Жоқ, мен таң қалдым.
Яйои Канбара
Таң қалма, Изуми
Жүр, тез жүр.
Тоқта, сен не істейсің?
Сіз қазірдің өзінде...
Өлмейтін
Мен білемін.
Бірақ мен көзілдірік пен көзілдірікті әдемі қыздарға бәрібір қолымнан келеді.
Ол бұзық.
Кешіріңіз, бірақ енді біздің кезегіміз.
Тартуыңыз әдеттен тыс.
Қанбара Сенпай
Мені теууге дайындал, мен сені қайтарамын.
Иә
Курияма мырза
Аға
Замамиро
Мен мұны алғаш кездескенімізде айттым.
Мен де солаймын
Мен Курияма-санның қасындамын
Енді жалғыз емес
Аға
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory